[L'âme sans nuages]
[Épisode 24]
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Aller!
Partez tous !
Vous ne m'écoutez jamais,
Vous insistez pour aller sur la côte ouest
et vous faire tuer !
J'ai dit que j'irais pour toi,
mais tu ne m'as pas laissé faire !
Vous avez insisté pour emmener Wu Huan avec vous.
Très bien alors !
Que ce traître de Wu Huan
vous trahisse une fois de plus !
Si vous ne revenez pas,
Je ne m'occuperai
plus de la Vallée des Démons !
Hong Ye.
As-tu peur ?
Peu importe à quel point c'est difficile,
avec toi à mes côtés,
Je n'ai pas peur.
Et toi?
Même.
J'ai peur.
Une tempête se profile à l'horizon.
Tiens-toi à moi.
Tenez bon !
N'ayez pas peur.
Je n'ai pas peur.
Mon Seigneur,
Là-bas, c'est la côte ouest.
Allons-y.
Ne descendez pas encore.
Le Dévoreur de Trésors
garde le Trésor toute la journée.
Nous attendrons qu'il soit profondément endormi.
Saisissez alors l'occasion de déménager.
Mm.
Si vous êtes fatigué, vous pouvez vous reposer.
Honnêtement, j'ai un peu sommeil.
Réveillez-vous.
À en juger par le son,
C'est un monstre gigantesque.
En suivant le son,
Nous pouvons trouver l'entrée.
Wu Huan,
Attendez-nous ici.
Si quelque chose tourne mal,
Emmenez d'abord Xiao Yao.
Mm.
Ne soyez pas si négatif.
Je veux dire, « si ».
Il n'y a pas de « si ».
Allons-y.
Regarder!
Je vais invoquer
Autant que vous voulez.
Dépêchons-nous.
Oh mon Dieu!
Allons-y.
Il y en a tellement.
Par où commencer ?
Tellement.
Il ne semble pas être ici.
Regardons ailleurs.
Il y en a d'autres là-bas.
Allez, on y va.
Ces pierres y ressemblent effectivement.
mais il ne semble pas
qu'il s'agisse de la pierre spirituelle.
Pas grave.
Prenez simplement tous ceux qui y ressemblent.
Tu vérifies de ce côté,
et je vérifie de l'autre.
Xiao Yao,
Arrête de regarder.
Il y a quelque chose.
Qu'est-ce que c'est ? Apportez-le ici.
Ne criez pas.
Je n'en peux plus.
[Dévoreur de trésors]
Non... Ne viens pas !
Je voulais juste jeter un coup d'œil.
Je vous les rendrai.
Ne nous mangez pas !
N'ayez pas peur.
Attendez un instant.
JE...
Laissez-moi vous montrer quelque chose.
Celui-ci.
J'en ai d'autres.
Celui-ci est encore meilleur que celui-là.
Délicieux!
J'en veux plus ! Plus !
J'en ai d'autres ! Il y en a encore !
Dépêchez-vous!
C'est tellement mignon.
Voici vos provisions
pour le voyage de retour.
Arrêter de parler.
Pourquoi as-tu apporté si peu de choses ?
Vous deux petits êtres,
Comment osez-vous venir voler mes trésors ?
C'est impardonnable !
Arrêt!
Vous avez mangé notre nourriture,
et nous vous avons rendu tous vos trésors.
Si vous avez le moindre problème,
adressez-vous à moi, le Seigneur.
Comment osez-vous vous appeler « seigneur »
en ma présence ?
Monsieur, il s'agit de Hong Ye,
le Monarque de tous les Démons.
Hong Ye ?
Oui.
J'ai entendu parler de lui.
Cependant,
Ici, seuls les trésors m'intéressent.
Il ne s'agit pas de seigneurs ou de monarques.
Je viens de
J'ai aperçu un faucon dehors.
Un très beau spécimen.
Ce petit seigneur peut rester
prendre soin de mon oiseau
— Et rejoignez-moi pour en profiter !
— Comment osez-vous !
Espèce de vieux crétin.
Petit truc, tu es tellement ennuyeux
et totalement ennuyeux.
Je vais t'avaler d'une seule bouchée !
Non, non, monsieur !
Il n'est pas comestible.
Il pue !
Il pue ?
Mm !
Je pue.
Pire que le tofu puant ?
Oui, pire que ça.
Non, s'il vous plaît !
Épargnez-le !
Nous ne sommes pas là pour voler quoi que ce soit.
Nous
J'ai entendu dire que vous aviez
beaucoup de choses intéressantes ici.
Nous...
Nous sommes venus vous rendre visite et nous amuser.
Amusez-vous?
Mm.
Merveilleux ! Génial !
J'adore m'amuser.
Regarder.
J'ai tellement de trésors ici,
mais je ne sais pas comment jouer avec eux.
Dites-le-moi vite !
Vous pouvez jouer avec celui-ci.
Observez attentivement.
Super ! C'est bien !
- Moi aussi, j'ai envie d'y jouer !
- Essaie !
Allez.
Laissez-moi faire.
Il n'a pas l'air d'être du genre à manger des gens.
Il suffit de lui faire plaisir un peu.
Mm.
Oh là là...
Comment s'appelle cette chose ?
On appelle cela un pot à poix.
En fonction de la manière dont les flèches sont lancées,
il est divisé en
coup de cercle,
tir direct sur poignée,
vue de la poignée arrière,
double dose,
et tout miser.
Monsieur, veuillez réessayer.
Tu vas
Ramasse toutes ces flèches pour moi.
Un vrai homme sait quand plier
et quand rester ferme.
J'irai.
Bon garçon.
Dépêche-toi.
C'est tellement amusant.
C'est vraiment amusant.
Que pensez-vous de celui-ci ?
Soyez doux.
Et ceci ?
Soyez doux !
Ce sont tous des trésors.
La légende raconte que
que le Dévoreur de Trésors collectionne
des trésors depuis l'Antiquité,
Mais je ne m'attendais pas
à ce que ce soit de la camelote aussi inutile.
Bien...
Tu ne devrais pas dire ça.
Ce sont là de précieux trésors
du monde humain.
Ouais, ouais.
Mais ce ne sont des trésors que
si l'on peut jouer avec.
Alors dépêche-toi et apprends-moi
comment jouer avec eux.
Excusez-moi d'être aussi direct,
mais ces choses sont beaucoup trop vieilles.
Il leur manque des pièces
et doivent d'abord être réparées.
Alors corrigez-les rapidement.
Toi...
Oh...
Venez nous aider !
Il ne peut pas y arriver non plus.
La réparation de ces appareils nécessite des outils
que nous ne pouvons acheter qu'à l'extérieur.
Ça ne suffira pas.
Vous ne pouvez pas partir.
Tu es désormais mon plus grand trésor.
Une fois qu'on y est, on n'en sort jamais.
Espèce de vieux crétin !
Ne tentez pas le diable.
Sais-tu à qui tu parles ?
Monsieur, monsieur !
Ne te fâche pas. Calme-toi.
Réfléchissez-y.
Si nous ne sortons pas,
alors vous ne pourrez plus jouer
avec aucun de vos trésors,
et ils ne seront
plus considérés comme des trésors.
En plus,
Il y a beaucoup d'autres choses à l'extérieur,
encore plus que dans ce Trésor.
Vous n'en voulez pas ?
Fille,
Est-il votre plus grand trésor ?
Si c'est le cas,
Je le garderai ici
pendant que vous sortez faire vos achats.
S'il ne l'est pas,
Je ne l'aime pas depuis un certain temps.
Je le traiterai comme du tofu puant
et l'avaler d'un seul coup...
Oui!
Il est.
Que veux-tu dire?
Mon trésor.
Le restaurant
où nous avons dîné la dernière fois était plutôt bon.
Oui, j'aimerais y retourner.
Aujourd'hui...
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est bizarre.
Le Dévoreur de Trésors ne fait que
prendre les choses, il ne les rend jamais.
Je n'ai jamais entendu
de quiconque lui prend quoi que ce soit.
Mais c'est Sa Seigneurie qui souffrira,
devoir être pris en otage là-bas.
C'est bon.
Dépenser de l'argent, c'est mon point fort.
Il faut juste se dépêcher
et rentrer tôt.
Allons-y.
Je ne comprends tout simplement pas.
Pourquoi cette fille
te considérerait-elle comme un trésor ?
Je vous garde ici
Cela la fera vraiment revenir ?
J'espère qu'elle ne reviendra pas.
Ainsi, elle ne sera pas convoitée
par un vieux crétin comme toi.
Vous l'aimez bien, vous aussi ?
"Aussi"?
Tu oses te battre contre moi pour un trésor ?
Tu veux mourir ?
Toi...
Envie de se battre ?
Alors dis-le-moi.
Avez-vous plus d'or et de bijoux
que moi ?
Ou bien ton pouvoir est-il supérieur au mien ?
Je n'ai pas besoin de me comparer à toi.
Si elle est en danger,
Je sacrifierais ma vie pour la protéger.
C'est touchant.
C'est tellement touchant.
Après tout, vous avez perdu votre pouvoir,
Le sacrifice de votre vie est donc
la seule chose que vous puissiez faire.
Cependant...
Avez-vous dit
Tout cela à cette fille, c'est clair ?
Serait-elle prête à l'accepter ?
Si je dois agir,
Pourquoi gaspiller des mots ?
S-Tu ne lui as donc pas encore dit ?
Si vous ne l'avez pas dit, ça ne compte pas.
Absurdité.
Je n'ai pas besoin de me justifier.
À toi, avaleur de trésors
qui ne fais que garder des trésors.
J'ai vécu si longtemps
qu'il n'y a rien que je ne comprenne pas.
Vous savez quoi?
Cette fille connaît la valeur
et comprend ce qu'est un véritable trésor.
Collectionner des trésors avec moi
et profiter de la vie
serait ce qu'il y avait de mieux pour elle.
Rêve toujours !
Je ne vous permets pas
de jeter votre dévolu sur Xiao Yao.
Ici, c'est moi qui exerce mon autorité.
Elle est déjà mon trésor,
Ne pas convoiter.
À ne pas convoiter.
Laisse tomber ! Laisse tomber !
Va te faire voir.
Essayez ceci.
Celui-ci.
Celui-ci. Celui-ci. Et celui-ci.
Nous les prendrons tous.
Merci. Merci.
Dépêchez-vous.
Nous les voulons tous.
D'accord.
Jetez un coup d'œil.
Venez jeter un coup d'œil !
Et une dernière.
C'est vraiment important.
Monsieur.
Oui.
Nous ne pouvons plus en acheter.
Si nous en achetons davantage, je ne pourrai plus prendre l'avion.
Allons-y.
Xiao Yao,
Vous devez être fatigué. Asseyez-vous.
Vieux crétin.
Vous avez troqué une seule pépite d'or
contre tous ces trésors.
C'est vous le véritable maître ici.
J'aurais dû vous laisser prendre plus d'or.
Cela suffisait.
Tous ces navires sont de véritables trésors rares.
mais la nourriture à l'intérieur est
la véritable source de pouvoir et d'esprit.
Sans ces délicieux aliments,
Ces assiettes seraient inutiles.
Droite.
Sinon, ils seraient inutiles comme lui.
Un gaspillage total.
Rien que l'odeur est rafraîchissante.
Ce repas...
Mangez, mangez, mangez,
Mangez, mangez, mangez !
Manger, boire et jouer
doivent être combinés
pour procurer un plaisir maximal.
Je t'écouterai.
Bien,
Alors, dis-moi.
Comment les combiner pour un plaisir maximal ?
Tu es génial !
Regardez ça.
Comment est-ce possible ?
Xiao Yao, apprends-moi.
Vous êtes un vrai maître !
Il triche ! Il triche !
Envie d'apprendre ?
Je vais vous apprendre, monsieur.
Qui t'a autorisé à prendre de la nourriture
à Xiao Yao ?
Crache le morceau !
J'ai gagné ça à la loyale.
Qui vous a permis de gagner ?
Xiao Yao a-t-il accepté cela ?
Le manque de respect envers Xiao Yao est
Un manque de respect envers moi !
Après tout,
Tu en veux toujours à Xiao Yao, n'est-ce pas ?
C'est toi qui convoites mon trésor.
À partir de ce moment-là,
Maître Ye ne gardait plus un visage froid.
et pouvait rire de bon cœur.
Mademoiselle Yao est elle aussi devenue une véritable héroïne.
Après cela,
ils ont voyagé ensemble.
à travers les montagnes et les rivières,
Ils profitaient de leur vie dans le monde des humains.
C'est tellement touchant !
Je n'ai jamais entendu
Une histoire si émouvante auparavant.
Voilà comment bougent les bras et les jambes !
Merveilleux ! Bravo !
C'est tellement intéressant !
C'est fascinant !
Je veux apprendre ça ! Je veux apprendre !
Bien,
Cela requiert de la finesse,
mais votre pouvoir est trop fort.
Si vous le cassez,
Je vais devoir le réparer à nouveau.
J'ai tellement de trésors
qui sont là depuis des années.
Si je ne les emmène pas
jouer avec eux,
Ne vont-ils pas tous
finir par devenir des déchets inutiles ?
Mais...
Apprenez-moi.
JE...
Je suis prêt à échanger d'autres trésors
contre celui-ci avec vous.
Vous pouvez choisir n'importe quel trésor que j'ai ici.
J'ai tellement de trésors.
N'y a-t-il pas
Vous voulez quelque chose parmi eux ?
Réfléchissez bien.
J'aimerais vous demander une faveur,
mais je ne veux pas utiliser cela
comme monnaie d'échange.
Pas grave.
Je vais t'apprendre
gratuitement.
Mais peut-on l'apprendre ?
Cela dépend de vous.
Très bien.
Vous devez maintenir son équilibre,
Gardez toujours ce côté face à vous,
Appliquez une force avec votre bras,
et ne le laissez pas tomber.
Je lâche prise maintenant.
Bien, bien !
Bien joué!
Xiao Yao.
Si vous acceptez de faire affaire avec lui,
Ce ne sera pas aussi simple que de lui apprendre.
Il souhaite certainement que tu restes.
Je ne veux plus de la Pierre Céleste.
Vous devriez trouver une chance
pour quitter cet endroit au plus vite.
H-Comment est-ce que ça s'est emmêlé ?
Vous pourriez le démêler.
Pas de précipitation.
S'il considère ces choses comme des trésors,
Alors il ne peut pas être une personne avide.
Je veux d'abord essayer
en toute sincérité.
Non.
Je ne peux pas risquer votre sécurité, quoi qu'il arrive.
De quoi parlez-vous tous les deux ?
Rien.
Je voulais simplement vous féliciter pour vos compétences.
Choisissez-en un.
Encore un !
Brillant.
Impressionnant!
Laissez-moi essayer !
Vous devez aller d'ici à là,
visant cette cloche,
tirer l'arc de façon régulière.
Trois.
Deux.
Un.
Libérer!
Hong Ye, attention !
Non ! Ne visez pas les gens.
Vous devez viser cette cloche.
Réessayez.
Dois-je fermer l'œil gauche ou l'œil droit ?
Les deux me conviennent.
Visez la cloche, d'accord ?
Un.
Deux.
Trois.
Bien, pas mal.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi y a-t-il une odeur ?
L'odeur de la jalousie.
Je sais
Monseigneur a subi
quelques préjudices ces derniers temps.
Si c'était à l'époque,
vous auriez
J'ai complètement ruiné ce Trésor.
Mais justement à cause de cela,
Je vous admire encore davantage, Mon Seigneur.
Vous endurez
ce que d'autres ne peuvent supporter.
Sur le plan personnel,
Voilà comment un vrai homme devrait se comporter.
À plus grande échelle,
Vous vous souciez
de la vie de tous les démons,
Utiliser toutes vos facultés.
Mon Seigneur,
vous savez que vous portez le destin des démons.
Bien sûr, tu ferais n'importe quoi
pour récupérer votre énergie...
Qui vous l'a dit ?
que je ferais n'importe quoi
pour retrouver mon pouvoir ?
Si cela implique de vous sacrifier
et vous laissant ici pour toujours
pour le divertir,
Je préférerais ne pas
récupérer ce pouvoir du tout.
Je veux te protéger,
pas seulement pour vous maintenir en vie.
Je ne te veux pas
être contraint par quoi que ce soit
ou perdre sa liberté
à cause de moi.
Xiao Yao,
Il est tellement ennuyeux.
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Vous me rejoignez
et jouez plutôt avec cette perle lumineuse ?
Monsieur,
Vous avez ici une multitude de perles lumineuses.
Et si
je vous montrais autre chose avec quoi jouer ?
Super ! D'accord !
Allez!
Cours plus vite !
Plus vite ! Plus vite !
Ça vole !
Allez, plus vite.
Génial ! Formidable !
Pas mal, mon vieux !
Ton aigle vole si haut.
Prenez-le.
Je suis épuisé.
je
je n'ai pas vu
Un paysage aussi magnifique, cela faisait longtemps que je n'en avais pas vu.
Puisque cela vous plaît tant,
Allez-vous
également exposer cette magnifique vue dans votre Trésor ?
Tu es une fille si vive d'esprit et
si intéressante.
Cependant,
tu as
Un avenir prometteur.
Hong Ye a de la chance de t'avoir.
Ce type
ne vous traite pas bien,
Il continue à se donner des airs de seigneur.
et faire la tête.
Il a peut-être l'air grognon,
mais il est en fait plutôt gentil.
Il me traite très bien.
De plus, tu
lui as déjà appris pas mal de leçons.
Puisque tu le défends tant,
Je ne serai pas trop dur avec lui.
Dans ce monde,
Il y a des allées et venues,
Réunions et séparations.
C'est mon devoir
pour protéger la côte ouest.
Je ne peux pas partir,
Mais je ne devrais pas
non plus vous garder prisonnier ici.
Ce garçon a perdu toute sa force,
et pourtant sans blessures externes.
Je suppose
Cela fut provoqué
par l'incantation qui brûle le cœur.
Vous êtes venu ici chercher la Pierre Céleste.
juste dans l'ordre
Pour trouver un moyen de supprimer
l'incantation qui brûle le cœur, n'est-ce pas ?
Tu le savais ?
Je pensais que tu le ferais
essayer de le voler
ou me faire tourner en bourrique
pour s'emparer de quelques trésors.
Mais de façon inattendue,
Je vous ai délibérément donné
l'occasion de faire des demandes,
il y a fait allusion et a essayé de vous inspirer,
Et pourtant, vous n'en avez pas dit un mot.
je
n'ont pas eu
Des jours si joyeux depuis longtemps.
Je suis vraiment triste de te voir partir.
J'aimerais pouvoir te garder ici plus longtemps.
Fille,
que fais-tu ?
Lève-toi. Allez.
Monsieur.
Je n'essaie pas d'exploiter votre gentillesse.
Mais la Pierre Céleste l'est vraiment
Le dernier espoir de Hong Ye.
Je sais que tu n'aimes pas Hong Ye,
mais il a perdu son pouvoir à cause de moi.
C'est aussi celui que tous les démons admirent.
Moi, Xiao Yao, j'espère sincèrement que vous
peut nous prêter la Pierre Céleste.
Je jure,
lorsque son pouvoir sera rétabli,
Nous vous rendrons le trésor.
Il semble que
Il est véritablement
le plus grand trésor de ton cœur.
Remercier...
Je ne supporte pas de te voir partir.
Ne vous inquiétez pas, monsieur.
Lorsque nous rendrons ce trésor,
Nous nous reverrons.
Tu es le premier à prendre un trésor
du Dévoreur de Trésors.
Petit Seigneur,
Prends bien soin de Xiao Yao.
-Sinon, je...
-Il n'y a pas de « sinon ».
Je la traiterai certainement bien.
Je ne vous laisserai aucune chance d'intervenir.
Je lui ai demandé pour toi.
Il a dit qu'il risquerait sa vie pour te protéger.
Il semble
qu'il tient vraiment à toi.
Lors de votre prochaine visite,
N'oubliez pas de m'apporter vos bonbons de mariage.
Monsieur!
De quoi parles-tu?
Je ne vous le dirai pas.
Merci, monsieur.
Je vous laisse maintenant.
Allez-y maintenant !
Ou je pourrais changer d'avis.
Qu'est-ce que ce vieux crétin t'a dit
à la fin ?
Devinez.
D'accord.
Donne-moi un indice alors.
Venez ici.
Quoi?
Se rapprocher.
L'autre jour, on entendait encore des cris provenant de cette chaudière.
Mais aujourd'hui, il n'y a absolument aucun son.
Se pourrait-il que la pilule soit
déjà complète ?
On dit que cette fois-ci,
Ils sont en train de perfectionner
un grand démon des temps anciens.
Si la pilule est fabriquée avec succès,
Cela pourrait garantir
la santé de Sa Majesté pendant 100 ans.
Je me demande ce qui rend cette pilule
si différente.
Voyez-vous clairement ?
Ce ne sont que des flammes.
Humains !
Je te ferai
subir la damnation éternelle !
Bons à rien !
Quelle incompétence !
Misérables inutiles !
Vous ne trouverez pas la source de Yuli,
et vous laissez s'échapper le démon capturé.
À quoi êtes-vous bons , vous autres, les gardes Feiyu ?
Veuillez nous punir, Votre Majesté.
Respectez mon décret.
Officiers, obéissez au décret !
Les gardes Feiyu doivent éliminer
Toutes les menaces démoniaques du royaume de Tiansheng seront éliminées
en un mois.
Si après 1 mois,
Il y a encore des démons qui sèment le trouble,
Les gardes Feiyu seront dissous.
et vous tous...
Je promets de faire tout mon possible.
et ne pas manquer à votre devoir, Votre Majesté.
Sinon, vous ferez face à
1 000 morts par coupures
et l'exécution de tous vos clans.
Alors à cette époque, la Mère Céleste
utilisait l'incantation qui brûle le cœur.
et a activé un système pour inverser le temps,
se permettant ainsi de retourner
au commencement de la création.
Elle avait besoin de retrouver son jeune moi
pour récupérer son esprit primordial
afin de lui rendre ses pouvoirs.
A-t-elle réussi alors ?